Смотри, у нас есть слоты дня, то есть подводки, генерация расписания радиоподводок ведущих между песнями, представляете. Первое у нас создание расписания, то есть у нас может быть в понедельник одно, а в воскресенье, суббота, воскресенье по-другому. Соответственно, делаешь на расписание, допустим, понедельник, пятница, в какое время, в какое с какого по какое. Допустим, с какого времени по какое время и сколько подводок в этом часе, в следующем, в другом. То есть можно назначать. Следующее. Когда ты назначаешь эти, ты можешь менять ведущего. То есть у тебя не весь день работают одни ведущие, а, допустим, у тебя посменно. И создаешь систему, по которой у тебя меняется ведущий. То есть у тебя, допустим, в настройках подводок у тебя выбор ведущих. То есть у тебя команда, допустим, два ведущих работает, может один ведущий работает. Допустим, у тебя там шесть человек. Но их нету и выбираешь эти шесть. Делаешь им расписание, вставляешь, и они автоматически садятся на эти слоты. Ты выбираешь слоты и то есть вот здесь именно расписание работает. Вот. И вот здесь написано детали дня, тексты диалогов, эта фигня, то есть это не нужно. Но здесь должно еще учитываться, когда ты вот делаешь настройку расписания, делаешь это, выбираешь там календарь, и вот здесь отсюда из календаря должны даты вытаскиваться. То есть, если у нас, допустим, ты в настройках, в общих настройках ставишь, что ты в России, соответственно, учитываются праздники России, если в Турции, праздники Турции. Если ты в Великобритании, Великобритании. То есть у нас появляются эти праздники, которые должны еще учитываться потом в промте, в котором будут делать подводки. Дальше. Мы следующий идём, создание подводок, даже не генератор. Есть общий промп, которым там описывается, что можно, как можно и тому подобное. Но этот промп смотрит на промп радиостанции. на календарь и, допустим, базу знаний каких-то. То есть можно здесь учитывать еще дополнительно, например, у нас погоду добавить с сайта откуда, или это всё отдать на фолкроу, да, чтобы он искал это. Ну то есть или это в промпте можно писать. То есть здесь вопрос, помимо с погодой какие-то там данные, афиша, бла-бла-бла, светские новости и тому подобное, какая-то информация, грубо говоря, которая может попадать, которая интересна для ведущих. То есть это такое. И когда мы там, в общем, промпт написали, у нас должна функция появиться. Может быть, это даже промпт – это отдельная вкладка, где это всё указывается. И потом на создание. Создание. Ты заходишь, у тебя только здесь должно быть, то есть у тебя расписание уже готово. И, соответственно, у тебя есть возможность выбора вручную делать либо автоматом. То есть в автомате, соответственно, расписание, как это делается, за какое время. То есть, допустим, за один день или прям в этот день и тому подобное. Но для того, чтобы проследить, как это работает, там ручная система тоже должна быть, потому что нужно потестить, понажимать, выдать там это, почитать это всё, если всё окей, собирается, и каждый день оно там классно выдаёт, можно потом на откуп автомату дать. Но вручную ты будешь видеть какие-то проблемы и будешь исправлять эти данные, да? Вот, то есть здесь вот такая история. И когда у тебя в автомате, у тебя горит автоматом, и видно прогресс-бар. Сценарий сделаешь, допустим, если ты на завтра, то видишь уже сценарий появился, уже, допустим, там что-то это. То есть здесь нужно тоже вот этот вопрос. Если вручную, то тоже видишь сценарий, скрипт весь, ты видишь, ты можешь внутрь зайти, поменять ведущих или разные роли дать. Кстати, у нас в передачах, вот когда мы нажимаем передачи, у нас есть текст, да. А здесь вопрос такой. Вот сейчас я смотрю «Психов», «Психология привычек». Вот я зашел, здесь нельзя текст менять. В чем проблема? Ну, допустим, переназначить дикторов есть, а перепечатать текст нельзя. То есть если вдруг она там ошиблась, нужно перепечатать текст, у нас нет возможности. Здесь должна в передаче такая возможность быть, и в подводках тоже. Ты заходишь, ты можешь текст перепечатать, убрать что-то лишнее, переназначить. То есть это вручную можно это делать. То есть вот такая история. И не забыть нужно в этой всей истории, что каждый раз, когда диалоги делаются, как-то запоминалась эта история и не повторялась очень достаточно как бы часто относительно каких-то диалогов. А то будут зациклены одни и те же диалоги, будут говорить «Каждое утро мы кофе пьем, каждое утро и всё». И это будет капец какой.