Теперь генератор диалогов. У нас, значит, допустим, у нас есть файл про, и вот нужно с этим файлом про эти все настройки сделать, чтобы у нас генератор диалогов. В чем проблема до этого? То Клод вообще не знал ничего. Он просто там какую-то информацию... А нам нужно там генератор диалогов более точнее быть по теме. То есть мы делаем промпт, допустим, промпт пишем. Ну вообще основной промпт по радиостанции мы пишем. Мы такая-то, где-то находимся, бла-бла-бла. У нас такая информация, такая информация. Мы его такое даем, у нас политики нет, бла-бла-бла. То есть из этого, это как бы знания компании, у нас есть промпты. Промпты мы пишем. У нас генератор подводок, да, наши ведущие разговаривают между собой, и у нас будет информация такая, развлекательного характера, связана с новостями, с Аланией. Это все промпты пишем. И это буквально там пару-тройку фраз, там, привет, как дела, там, сегодня у нас классное утро, мы его пьем кофе, смеемся между собой и вас заводим хорошей музыкой. Меня зовут Саша, меня зовут Маша, слушаем радио, бла-бла-бла. Допустим, через там 20 минут система, ну то есть мы заранее это всё делаем. То есть это может быть в день прям выхода это всё генерироваться, то есть утро, оно начинает генерировать по времени, и у нас автоматом будет попадать, допустим. То есть это нужно тоже настроить, чтобы у нас автоматом это заливалось. Либо заранее мы там пишем за один день это всё и просто на облако закидываем, как у нас там было. То есть в тихофе. и, соответственно, Firecrawl информацию ищет, подготавливает это всё и более как бы чётко там, допустим, прогноз погоды, он говорит, прогноз Firecrawl зашёл, прогноз погоды сказал столько- столько. Сегодня по этому идик, вот сегодня, блин, там в обед будет дождик идти, так что готовьтесь, ливень будет. Это зонтики, монтики там, не гоняйте там это. То есть, допустим, если какой-то там праздник, допустим, он прочитал там, то есть нужно ещё указать Firecrawl или в помте, и там либо туда добавить источник новостей примерный. И система заходит, проверяет, а что там вообще сегодня, какое, какие расписания, и просто-напросто мы рассказываем, сегодня там будет там в марине или там будет такое, или в порту будет такое-то мероприятие. То есть, как бы такая история. Если нужно RSS или IPI поставить, тогда ленту подключаем и оттуда информацию тоже берём, и как раз Firecrawl вместе с Firecrawl вместе с кодом это всё это делает. То есть, понимаешь, вот такая история должна быть.