Смотри, в раздел рекламы Creation здесь нужно добавить до create ID типа промта. Тоже голосом надиктовываешь туда, добавляешь фоточку, добавляешь в этот текст там в инстаграм пишешь пост вот этот, инстаграм внутри веб-сайт, инстаграм. Вот. Ну то есть вот поле, которое ты просто текстом набиваешь, либо голосом набираешь фотографию ставишь. И нажимая сюда, она автоматически клиент раскидает веб-сайт, категорию, категорию. И ты говоришь там 30 секунд, если не сказал, что здесь, то есть если что-то не сказал, сюда вбиваешь. Вот. И ещё добавить какой-нибудь description ты можешь здесь ещё внизу вставить и нажимаешь. Может даже не надо так делать. Короче, вверху поле, как ChatGPT ввёл туда-сюда, нажал на кнопку. У тебя раскидалось название канала клиента, там он сам нашёл веб-сайт инстаграм, если ты не дал, сам нашёл, высчитал, сам на категорию, спросил тебя, какой хронометраж, либо серию роликов делать с хронометражом таким друг за другом. Они будут идти. В смысле, что могут ролики быть там по 10-5-15 секунд, их серии с 10 будут этих репетей роликов. И всё. Пин это после как вы в chatinjava она раскидалась, и дальше появляется сценарий. Один, второй, третий, ты выбираешь какой-нибудь хороший, либо нравится этот, ремикс этого дальше делаешь, и получается у тебя сценарий. Всё это нужно делать с помощью Клода и вот этого Focrov, да. Вот такая вот история. После того, как ты нажал, тебе понравилось, вот появляется у тебя сценарий. Убираешь voices, вот в voices можно выбирать кнопочка voices есть. Она классная для передач, а для рекламы лучше напрямую в voices add persona. Значит, в text тоже add persona, и ты ищешь, который подходит к этому. Это выбираешь, делаешь, как было у нас, делаешь генерацию, если понравилось, окей. Если не понравилось, то другую добавляешь. И у тебя появляется какая-то вот история. Пресеты нужны для того, чтобы можно было, ну, по каким-то категориям есть пресеты, допустим, ну, определенные постобъявления читать, либо ну и тому подобное. Пусть останется.