Сначала идут настройки, то есть идет настройка, где мы добавляем расписание, ну здесь оно есть, да, даты ставим, там сколько слотов и выбираем голоса, какие у нас будут, то есть выбор голоса здесь нет. Соответственно, мы ставим эти голоса по всей серии, допустим, по неделям выбираем, допустим, с 7 до 12 дня работает Саша Маша, или Саша работает, потом это. То есть если мы там 3 человека ставим, 3 человека, если 2, 2, если 1, 1. То есть мы эти слоты, то есть это рабочее время, мы программируем полностью на, может быть, на весь день, да, может быть, там целые сутки. И соответственно, делаем это. То есть выбираем, сколько там в часе будет разговоров, реплик наших ведущих. Вот. Это первое. То есть мы добавляем это время. Первая настройка должна быть. Потом у нас это расписание появилось, выбрали голоса, то есть выбор голосов. У нас есть вкладка «Голоса». Вообще бы я бы эти голоса бы, да, из этой базы бы брал, потому что нужны одинаковые голоса. Вот. И далее у нас идет настройка, мы настроили, вбили. У нас есть отдельная там вкладка «Праздники», которая мы просто-напросто добавляем, находим там, допустим, у нас типа расписание есть ИИ, Прописываем расписание, это празднича в России, праздники в Турции. Он собирает, ты выбираешь, выбираешь, какие праздники, чтобы у нас было. Окей. Это настройка у нас была расписания, расписываем настройка всего и голосов. Потом у нас, как ты настроил, у нас появилась следующая система, которая будет делать, называется генератор. Не назвал, то есть будет промпт, там промпт для диалога. Общий промпт сделаем, если нужно, потом добавим. Вот, у нас появляется там промпт и появляются те слоты, которые мы сформировали в настройках. Меню у нас выше. И там понятно, Маша, Саша, Даша и там подобное. Все у нас они там прикрепились. Вот. Мы нажимаем сгенерировать эти слоты, сгенерировать текст. У нас идет генерация. Вот она сгенерировала, ты можешь открыть, то есть открываешь, будет текст, вот. И там будут указаны ведущие, и там будут указаны ведущие. Ты можешь, допустим, поменять ведущих, ты можешь редактировать текст. То есть можно отредактировать без проблем. Вот. И там еще нужно поставить такую условие, в MetaTag, ну, вставить MetaTag, то есть по системе вставить MetaTag, чтобы было у нас, чтобы читал. Все. Мы зашли, нажали кнопку сгенерировать, у нас получается текст. После генерации у нас появляется возможность озвучить. Нажимаешь озвучить, у нас начинается озвучка, как будто это у нас было озвучивается. Появляется эта озвучка, которую можно там переозвучить, можно прослушать, можно скачать и тому подобное. В этом же, то есть мы это сделали, да? У нас склады расписаны, мы видим уже и того, как выкладываются эти слоты уже по расписанию, по дням. В какое время мы можем расписку открыть, посмотреть, допустим, в 7 часов до 8, там Саша-Маша, у них там реплики, мы можем зайти и посмотреть, в какое время их прослушать. И, соответственно, вот детали дня и тексты диалогов, но они не нужны. Мы это все это, ну, в принципе, можем нажать на диалоги и послушать, можно тексты посмотреть. Ну, это для дубля. И, соответственно, выбор всего, не завтра, послезавтра, одну неделю и так далее. В генераторе еще такое, что используется, автоматизация. То есть, если все вручную мы нажимать, у нас получается, то мы, соответственно, можем нажать кнопку автоматизировать и выдать, с такого по какой число, и она будет сама автоматом давать. В настройке нам еще нужно подключить, куда будут эти файлы сливаться. В какой облачный диск, в где конкретно какая папка. Потому что общая настройка там будет, в настройках подключить. Кстати, Google нужно еще подключить. И здесь мы просто-напросто выбираем, тоже на настройках выбираем на какой. Потом в генераторе насколько правильно всё отлично. И настройки промптов. Здесь в сеттинге есть, я не понимаю, для чего оно. Вот. Наверное, брать, потому что у нас промпт общий будет. Может быть, там общий промпт можно плюс добавить корректировочный, там, промпт для модератора, промпт для редактора. То есть вот какие-то вещи еще добавить