Смотри, сценарий еще создается, он создаёт как бы окей, но там нету нити между вот этими контекстом. То есть смотри, вот она тема, почему весна лучше время для рассмотрения этой программы? Сегодня поговорим, почему март-апрель идеальное время для осмотра квартир и покупки. Осмотра и покупки квартир в новостройке. Почему только осмотр? Для осмотра, для возможности покупки и для того, чтобы для возможности покупки квартир в новостройке. То есть осмотр неправильно. Весна – солнце уже достаточно яркое, чтобы увидеть все недостатки освещения. Но при этом при осмотре самое главное понять, что вы покупаете, вы в первую очередь осматриваете квартиру, фотография – это одно, а воочию вы можете увидеть. Во-первых, весна. Солнце достаточно яркое, чтобы увидеть все недостатки освещения. Неправильно, допустим, покраска, да, потому что неровные там полы, стены и тому подобное, да. Дальше у нас можно проверить, насколько проветривается. Открываем окна, есть сквозняк или нету сквозняка, ускоряется воздух или нет. Температура комфортная, то есть ты понимаешь, что там ночью прохладно, и ты понимаешь, холодно в квартире или нормально. То есть холодно, ты понимаешь, зимой здесь будет холодно. Можно видеть, что после длинной зимы, после дождей видно состояние стены, балкона, сколько сырости есть или нет. Далее, после зимы клиенты более договороспособные, чем нежели там летом по цене. И мы понимаем, что это как бы момент торговаться, увидев какую-то проблему на стене, можно торговаться. Дальше, там, это здесь пишется. А еще весной активизируется рынок. То есть весной хорошо видно состояние, а потом весной активизируется рынок. То есть нужно как-то переход должен быть нормальный. Потом, если вы видите квартиру вине, откладывать решение ближе к лету, конкретно покупатели только усиливаются. И потом весна даёт возможность, можно было и весна даёт возможность спокойно сидеть и принять решение. То есть должна нить путеводная, всё будет. То есть она не должна просто тезисы иметь. А у нас получается всё это тезисы в сценарии.